MTSS-簡易マニュアル-

はじめに実行するファイル：app/src/main/java/com/example/mtss/Title
動作条件 
  必要な機器：Android端末
   　 　OS   : Android 

・タイトル画面
　初回のみ設定ボタンを押して設定をしなければ開始はできない。

・設定画面
　設定画面では性別、目指すスタイル(ゴリマッチョ、細マッチョ)、所有のダンベルの重さ(なし～20)を設定する
　この設定は筋トレ方法の基準となる回数とセット数に反映される。

・部位選択画面
　この画面では、鍛えたい部位を選択する。初回のみ選択する方法がダイアログで表示される。
　最初の人体モデルは、腕、胸、腹、足、背中、臀部から選択することができ
　腕と腹は拡大をすることができる。各部位を選択して動画に遷移するか確認できる。

・解説動画画面
　この画面では、選択された部位に応じた筋トレの解説動画を見ることができる。
　各解説動画には三つの星マークがあり、動画を見ることで埋まっていく。
　赤の星マークは次のレベルの解除のための鍵となる動画で、赤の星を全て埋めることで解除となる。
　動画の横には各筋トレの基準となる回数とセット数が示されていて、その日に行ったセット数を
　プラスとマイナスボタンで設定することができる。

・ダンベルの代わりとなるモノの紹介
　設定でダンベルをなしで選んでいてもダンベルの筋トレは解説動画画面で提示されるが
　ダンベルの動画の上に、ダンベルがない人ように、ダンベルの代わりとなるモノを紹介する画面に
　遷移するボタンがある

・メニュー画面
　メニューは部位選択画面と解説動画画面下部にあるメニューボタンで遷移するボタンで
　各部位に応じた、一日で行うおすすめの筋トレ方法その基準となる回数とセット数を提示している。
　メニューで提示されている筋トレの動画には、解説動画に進むで見ることができる。

・カレンダー画面
　カレンダー画面は部位選択の画面と解説動画画面下部にあるカレンダーボタンで遷移する画面で
　カレンダーの筋トレをした日付にはマークがつき、詳細のボタンを押せるようになっている。
　詳細ボタンを押すとその日に行った筋トレ名とセット数が表形式で表示されるようになっている。
